Il lavoro moderno è una priorità
assoluta per noi qui in Surface.
Siamo entusiasti di presentare la
nuova edizione di Surface Laptop con
uno schermo per la privacy integrato
opzionale e display antiriflesso sul
modello da 13,8".
Ideale per professionisti in movimento
che lavorano in spazi pubblici.
Gli utenti possono lavorare con
sicurezza e in modo riservato,
mantenendo al tempo stesso la
reattività touch e il nostro esclusivo
display Pixelsense Flow di alta
qualità con frequenza di aggiornamento
di 120 Hz, che offre chiarezza in
quasi tutte le condizioni di luce
grazie a HDR e 600 nit di luminosità.
È pensato per utenti che danno
priorità alla portabilità e alla
privacy visiva, per chi lavora in
uffici open space, spazi condivisi o
in movimento, con la pressione di un
tasto dedicato.
Lo schermo si attenua per ridurre in
modo significativo la visibilità dello
schermo dagli angoli laterali,
minimizzando il rischio di sguardi
indiscreti e shoulder surfing negli
spazi pubblici.
Questo schermo per la privacy è
integrato direttamente nel display e
può essere abilitato o disabilitato
tramite controlli software, incluse le
funzionalità di gestione remota,
consentendo ai team IT di abilitare e
applicare criteri dal cloud.
Questa nuova funzionalità è il
risultato diretto dell'impegno di
Surface per una produzione di alta
qualità, una dimostrazione di hardware
progettato con cura per valorizzare la
produttività e mantenerti nel flusso
del tuo lavoro.
La disponibilità dello schermo per la
privacy integrato con rivestimento
antiriflesso di Surface Laptop varia
in base alla configurazione e al
mercato.
Surface è progettato per essere sicuro
fin dall'inizio, mantenendo al sicuro
te e il tuo team dal chip al cloud.
Per saperne di più, visita aka
SeemsGood Surface Learning.